Segue o assunto do qual
vamos falar na 2ª aula.
Primeiro, teremos a quantidade
e um botão de "order", que é "pedir".
Depois,
mostraremos o preço.
Então, adicionaremos
sinais de "+" e "-"
para mudarmos a quantidade.
Na sequência,
rotacionaremos estes botões
para eles aparecerem assim.
Por último, mudaremos o jeito
que o preço aparece
e poremos o botão "order"
no rodapé da tela.
É assim que o app vai ficar
ao final da 2ª aula.
Aprenderemos conceitos Java,
como variáveis e tipo de dados.
Assim, ao clicarmos
no "+" ou no "-",
a quantidade
será atualizada.
E, ao clicarmos em "order",
o preço será calculado
e exibido.
Vamos nos concentrar
na 1ª fase do app
e avançar daí.
Planeje a construção
deste layout.
O app mostra "quantidade",
"0" e "order".
Se empacar, observe os 3 passos
para fazer um layout
que abordamos
no módulo prático:
Escolha as exibições,
posicione-as e personalize-as.
No planejamento, escreva
palavras para cada passo.
É uma boa ideia planejar
como vai construir algo
antes de escrever o código,
senão você pode
se perder nos detalhes.
De que exibições precisamos?
De texto, imagem, etc.
2º passo.
Para posicionar as exibições,
qual viewGroup será o rootView?
Fique à vontade para escrever
sobre os posicionamentos.
Por último,
personalizar as exibições.
Temos que fazer algo aqui?
Escreva seus comentários abaixo
sobre o que temos que mudar
para a exibição ficar assim.